### [2019-11-28](/news/2019/11/28/index.md)

##### 菲律宾
#  当地时间11时，一名男子将手榴弹扔进菲律宾棉兰老岛东米萨米斯省伊尼陶, Misamis Oriental的一所学校，一名警察死亡，十名学生和一名警察受伤。 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://www.chinanews.com/gj/2019/11-28/9020005.shtml)

### 有关:

1. [菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發 ](/zh/news/2019/02/6/菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發.md) _消息: 菲律宾_
2. [ 廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊·阿基諾國際機場時滑出跑道，機身損毀嚴重，起落架受損，左引擎脫落，無人受傷。飛機需以起重機吊離跑道。有約一百五十班航班改道或取消，數以千計乘客滯留機場。跑道封閉將近36小時後重開。 ](/zh/news/2018/08/16/廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊-阿基諾國際機場時滑出跑道-機身損毀嚴重-起落架受.md) _消息: 菲律宾_
3. [菲律宾莱特岛发生6.5级地震，至少两人死亡，东米沙鄢和保和省停电 ](/zh/news/2017/07/6/菲律宾莱特岛发生65级地震-至少两人死亡-东米沙鄢和保和省停电.md) _消息: 菲律宾_
4. [ 菲律賓馬尼拉尼諾伊·阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件，造成包括拉邦根市（Labangan）市長烏科爾·塔朗帕（Ukol Talumpa）夫妻在內的四人死亡 ](/zh/news/2013/12/20/菲律賓馬尼拉尼諾伊-阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件-造成包括拉邦根市-Labangan-市長烏科爾-塔朗帕-Uko.md) _消息: 菲律宾_
5. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 菲律宾_
7. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成该国至少14人死亡，数万人受灾。](/zh/news/2008/06/21/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成该国至少14人死亡-数万人受灾.md) _消息: 菲律宾_
8. [菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥·特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店，后在政府军队的进攻下而投降。](/zh/news/2007/11/29/菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥-特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店-后在政府军队的进攻.md) _消息: 菲律宾_
9. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 菲律宾_
10. [武裝組織阿布沙耶夫領袖阿布·蘇萊曼被菲律賓軍方擊斃。](/zh/news/2007/01/16/武裝組織阿布沙耶夫領袖阿布-蘇萊曼被菲律賓軍方擊斃.md) _消息: 菲律宾_
